[Bilah Tajam di Salji]
[Episod 7] Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya memang selalu macam ni.
Tak perlu komen awak.
Tuanku.
Puteri Diraja telah membuat persediaan
sup sarang burung walit esculent untuk anda.
Tadi saya terdengar bunyi bising di luar,
dan dalam keterdesakan saya,
Saya bergegas masuk.
Itu.
Saya risau
agar kamu dapat melakukan sesuatu yang bodoh.
Encik Bai,
hari ini hari lahir Li.
Awak tak patut buat dia marah.
Li masih kecil.
Sekarang dia sedang mencari keseronokan.
Tapi dia akan tenang juga akhirnya.
Saya bertindak secara impulsif.
Maaf atas kelakuan saya yang tidak sepatutnya.
Saya akan bercuti sekarang.
Makcik, makcik takkan salahkan saya
sebab sengaja, kan?
Menikmati keseronokan di masa muda
adalah perkara biasa.
Tapi awak perlu jaga diri awak.
Jika kau benar-benar menyukainya,
suruh dia layan awak setiap hari.
Makcik, makcik sayang saya sangat.
Itu.
Demi awak, saya sanggup buat apa sahaja.
Saya harap awak
faham niat baik saya.
Encik Bai.
Puteri Diraja memohon kehadiran anda.
Tuanku, sungguh berpandangan jauh,
mengetahui Puteri Diraja akan datang
untuk memeriksa keberadaan anda.
Tapi kesihatan awak...
Bukan apa-apa.
Di mana kotak itu?
Ibu saya meninggalkan saya
sekeping jed hitam.
Jed hitam.
Ternyata perkara yang paling penting
telah bersama saya selama ini.
Ini loket awak,
cenderahati daripada ibu awak?
Ya.
Bertahun-tahun yang lalu, ketika aku diam-diam
dibuang ke tanah tandus,
Aku menghargainya seperti nyawaku sendiri.
Kemudian, saya memberikannya kepada
seorang sahabat yang sangat penting.
Kini ia telah dikembalikan,
tapi orang tu...
Tuanku,
kau dibuang
ke tanah tandus selama bertahun-tahun,
tetapi tiada siapa yang tahu.
Di tanah tandus di pinggir bandar timur,
terdapat Gunung Phoenix
dengan 1,361 pokok mati.
Aku menjaga mereka selama sepuluh tahun penuh.
Tanah tandus di pinggir bandar timur.
Gunung Phoenix.
Jika wanita muda itu
meninggalkan air sekarang,
bukan sahaja ia akan gagal untuk membersihkan
toksin dalam badannya,
tetapi ia akan memburukkan lagi
racun lembap di dalam dirinya.
Saya takut
dia tidak akan bertahan tiga hari.
Kecuali...
Jangan bergerak.
Apa yang awak buat?
Saya mahu menyelamatkan awak.
Ini adalah pembangkangan.
Tak takut ke aku akan menghukum kau?
Saya tidak takut.
Jika baginda mati, Tuanku,
itu akan menjadi
hukuman yang paling berat untukku.
Lepaskan.
Apa yang awak buat?
Saya
mahu awak hidup.
Awak mesti terus hidup.
Kekuatan dalaman Raja Batu Neraka
sangat mendalam.
Jika kau mahu dia terus hidup,
gunakan tenaga Yang anda yang sangat kuat
untuk meneutralkan racun sejuk di dalam badannya
dan kemudian pindahkan separuh daripada racun itu
ke dalam badan anda.
Mungkin
mungkin masih ada peluang untuk terus hidup.
Lepaskan.
Tidak.
Terima kasih, Tuanku.
Awak terlalu baik hati dengan saya.
Encik Bai, anda
anak lelaki tunggal Perdana Menteri Bai.
Tiga generasi keluarga Bai
telah berkhidmat dengan setia kepada Mocheng.
Awak layak menerimanya.
Awak telah menjaga Li sejak kecil.
Aku dah tahu semuanya.
Tetapi hari ini,
awak memang telah bertindak secara tidak wajar.
Encik Bai berasal dari keluarga yang berprestij.
Awak elegan dan kacak.
Lagipun, awak dan Ratu
merupakan pasangan kekasih sejak kecil.
Walau bagaimanapun, sekarang Encik Bai berada di luar,
sementara Yun Zhan berada di atas katilnya.
Aku malah berasa kasihan
untuk awak.
Saya ada
tiada rasa cemburu.
Tetapi Ratu itu lemah.
Jika dia menikmati keseronokan setiap hari,
Saya bimbang ia akan memudaratkan kesihatannya.
Encik Bai, awak memang prihatin.
Awak risaukan kesihatan Li.
Di antara semua lelaki di dunia,
hanya awak
benar-benar mengambil berat tentang Li.
Terima kasih, Tuanku.
Tetapi tahukah anda
Mengapa Li berada dalam keadaan kesihatan yang buruk?
Itu
telah diracun.
Apa?
Ya,
Saya yang buat semuanya.
Jika kamu ingin menyelamatkannya,
awak mungkin dengar syarat saya.
Berdagang formula Kemenyan Phoenix
untuk penawar Feng Li.
Dan pujuk Li untuk menjadikan kesihatannya yang buruk
sebagai alasan
untuk turun takhta.
Kemudian saya akan pastikan awak dan Li
kekal bersama selamanya.
Masa depan anda
bergantung pada anda.
Tuanku,
langkah ini
agak berisiko.
Bai Yu suci dan tidak bersalah,
dan sepenuhnya mengabdikan diri kepada Feng Li.
Jadi, nyawa Feng Li untuknya
adalah leverage terbesar kami.
Tidakkah awak takut
Bai Yu akan melaporkan perkara ini kepada Feng Li?
Siapa yang akan mempercayainya?
Jangan awak
setuju?
Cikgu, biar saya layankan awak mandikan.
[Istana Wutong]
Kini setelah kita bertemu lagi,
kau dah jadi musuh aku.
Ia ironis.
Ketika itu, kamu masih kecil,
menanggung penderitaan yang sama
seperti yang telah kulakukan di tanah tandus.
Mesti ada sesuatu yang mencurigakan di sebalik
permusuhan antara Dongli dan Mocheng.
Awak dah bangun.
Apa khabar?
Awak dah lebih baik sekarang?
Beraninya kau buat keputusan
sendiri?
Apa yang kau senyum-senyum tu?
Menikmati kenikmatan malam tadi,
Saya rasa gembira di dalam.
Tuanku,
Puteri Diraja telah mengutus saya
untuk menghantar ubat.
Tuanku, janganlah malu.
Kita mesti teruskan sandiwara ini.
Kau
semakin tidak hormat.
Awak nak tengok saya macam ni ke?
Saya tidak berani.
Saya tak tahu awak tak...
Sesungguhnya.
Makcik selalu paling mengambil berat tentang saya.
Ya, Tuanku,
ubat itu perlu diambil semasa suam.
Ubat yang baik rasanya pahit.
Biar saya cuba cara lain
untuk memberi awak makan, boleh?
Saya akan bercuti sekarang.
Awak gila ke?
Ubat itu diracun.
Dengan ramainya orang yang memerhati,
seseorang perlu minum
racun ini, kan?
Pengorbanan diri tidak akan berkesan pada saya.
Kemudian, adakah ini
cukup untuk menunjukkan keikhlasan saya?
Ini milik saya sejak awal lagi.
Bagaimana anda boleh memberikan sesuatu
dan kemudian mengambilnya semula?
Tak takut ke kawan lama kau
patah hati?
Aku tak boleh biarkan orang lain perasan dia.
Jika dia masih hidup,
ia boleh membahayakannya.
Kawan lama yang mana?
Itu semua sudah berlalu.
Bagi saya,
yang penting ialah jed hitam ini
dan kedudukan permaisuri.
Sesungguhnya.
Dengan jed hitam,
langkah seterusnya
adalah untuk mendapatkan Kemenyan Phoenix.
Apabila tiba hari untuk menyampaikan kemenyan,
jika anda tidak dapat menyediakannya,
kedudukan anda
akan berada dalam bahaya.
Dalam tempoh tiga hari,
jika kita dapat membuktikan bahawa
insiden Rumah Hamba
bukan disebabkan oleh hamba-hamba,
maka tidak perlu tergesa-gesa
untuk menyampaikan kemenyan.
Mereka yang berada di Rumah Hamba
kebanyakannya patuh dan pemalu.
Bagaimana mereka boleh tiba-tiba memberontak dan merusuh?
Adakah itu boleh dipercayai oleh anda?
Sudah tentu tidak.
Saya setuju.
[Rumah Hamba]
Para pejabat wanita ini meninggal dunia dengan mengerikan,
dan semua darah mereka mengalir deras.
Lihatlah luka di wajahnya.
Ia nampaknya disebabkan
oleh belantan atau kayu.
Di lehernya,
ada luka yang membawa maut
ditikam oleh senjata tajam.
Terdapat juga luka di tapak tangannya.
Tetapi mengapa
adakah dia ditikam?
Ia mungkin dendam.